تا گفتم از سلام
از قوم تا مشم
دلم حیران
ساعت یازده اینجا قوم است
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اینه با این دام خواه
ویلا های اللهم
و لا نعبد الا ایاه
و مخلصین لعود دین
ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام روز به خیر
فرارسیدن خجست میلاد با سودت از رت فاطمه
محسوم سلامون و حلیها
برهنگیره
همه شما فرخونده و مبارک باد
روز ولادت حضرت محسومه مبارک
دختران باید حضرت محسومه سلامه
بارون بارون
شما خاندان کرم هستید
و ما خستگان راه و مندگان طریق عشق
به شفاخانه شما پناه آورده ایم
حجت الاسلام دکتر رفیعیم
کریم کسیه که زود پاسخ درخواستها رو میده
حضرت محسومه علیه السلام یکی از صفاتشون
همین کریمه احل بیت بودنه
به این معناه که کسانی که به ایشون رو میابرن
نتیجه میگیرند
از برکات ایشون بهرمند میشند
همه وجودشون خیر هست
شما ببینید چقدر از کنار این حرم
افراد تحول درشون پیدا شده
چه بزرگانی کنار این حرم سازندگیره
پیدا کردن
و روز پرخیر و برکت ولادتت
روز دختر نام گذاری شده
روز آنها که مهبان ترینند
روز دختر به تمام دختران ایرانی تبریک میگن
خوهر عزیزم بهترین خوهرم
روزتو به تبریک میگن
روز دختر بابرم
جا فاطمه اشتراک
و ایلنا
یا فاطمه اشتراک
برنامه های دهه کرامت
از امروز با شعار
مهوری ایران امام رزا
در سراسر کشور برگزار میشود
رئیس ستاد مرکزی
بزرگ داشته دهه کرامت
با تحکید بر این که گروه های مردمی
از جمعه حیط های مذهبی
تکایا بقای متبرکه و مساجد
از حسده های اصلی برگزاری
برنامه های دهه کرامت هستند
گفت حدود پنجاه هزار
مسجد و اماکن مذهبی و
امام زاده و بقای متبرکه
در برنامه های دهه کرامت
همکاری خواهند داشت
حجت و رسنام مولانوری ازامه کاربان های
زیر سایه خرشید
پویش احداقی 8888
جهیزیه
اجتماع بزرگ امام رزایی ها در شب
و روز ولادت امام رزا علیه السلام
در حرم متحر و گل باران
حرم متحر حضرت ممرزاله سلام
را از جمعه این برنامه ها
اعلام کرد. به یفصود
همچنین اجلاسیه یه بین المدلیه
کنگه یه جهانی حضرت
رزاله سلام پانسته ها مردی بهش
در مشهد مقدس
برگزار خواهد شد.
مدیر
آلی حرم متحر رزاوی
در نشست اعلام برنامه های این آستان
در دهه کرامت گفت
در این دهه روزانه چهار هزار و
هیستت نفر از خدام و
خادم یاران در شست و دو
یگان خدمتی به زائران
خدمت رسانی خواهند کرد. به گفته
آقای خوراکیان برنامه های
متنوی برای حضور گروه های
مختلف جامعه ام از معلمان
کارگران ورزشگران و گروه های
سنفی پیشمینی شده است.
بیست و هفت ما که در
اطراف حرم به زائرین خدمت
میدن. امکان پذیرایی
روزانه بیست زار نفر رو ما در
مهمان سرا فراهم کردیم و در
شب و روز میلاد استرزا علیه
صلاة و سلام چهار میلون ما
انشالله پذیرایی خواهیم داشت.
ارتباط حرم متحر
با سایر کشورها
متناسب با ظرفیتی که
اونها دارن خوب پیشمینی
شده که ما بتونیم هم
اطروبوی حرم رو منتقل
بکنیم به اون کشورها و همم
اون ظرفیتی اگر
وجود داره به بیشه از
حرم متحر به انوان قاری
قرآن یا سایر اناوین
ایفای نخش بکنن. گلارایی
حرم هست که استعزار دارید
توسط بازارهای گل
سراسر کشور انجام میشه. این چیزی که
گلارایی میبینید در حرم
توسط همه
عزیزان این حوضه انجام میشه
و ارتباط
بین اتباط رو در این دهه
ما تقویت کردیم. هم اتباط داخلی
هم خارجی مثلا
سرودیس عربی و فارسی
رسات حرم متحره
استرزاله سلام و اتباع
عباسیه تولید میشه و
در هر دو حرم انشالله
اجرا خواهد شد
مراجع ازام تقلید
هزارات آیات مکارم
شیرازی نوری همدانی
شبیدی زنجانی صبحانی تبریزی
و جوادی آمولی در پیامهای
جداگانه حادثه ی انفجار
در بندر شهید رجایی بندر عباس
را تسلی از گفتند
مراجع ازام تقلید با ابراز تصف
خانواده های متوفیان
بر ضرورت خدمت شسانی به حادثه دیدگان
تأکید کردند
آیتولاه موهدی کرمانی رئیس مرکز خبرگان
رحبری و آیتولاه عرافی
مدیر حوزه ها گنگه هم
با صدور پیامهای جداگانه
با خانواده داغداران
مآسیب دیدگان حادثه ی انفجار
بندر شهید رجایی
ابراز همدردی کردند
نخستین همایش
بین المللی حقوق بشر
در رحیافت شرقی
با حضور نمویندگان 22 کشور
و 300 مهمان داخلی
در تهران آغازه بکار کرد
حاضران در این رویداد
بر پایان نسل کشی در غزه و
حمایت سازمان حقوق بشر
از مردم مزموم فلسطین تأکید کردند
امروز و فردا هم
مهمانان در قوم و اسفهان
در نشست های تخصصی
حضور میابند
نخستین دوره همایش بین المللی حقوق بشر
در رحیافت شرقی
مجدتال اسلام محمد مهدی ایمانیپور
رئیس سازمان فرهنگ
و ارتباطات اسلامی
در پاسخ به ضرورتا و شرایطی
که امروز جامعه بین المللی
در نقض فاهش
حقوق بشر
با آن مواجه هست
را با بهرگیری از ظرفیت فرهنگ
و تمدن و عرضش های
مشترک انسانی به برخص بگذارید
در این حمایش بین المللی
چهل میهمان خارجی از 22 کشور
نیز حضور داشتند
سمان بلیجا استاد دانشگاه مالزی
رستن باکویان
رئیس کمیسیون حقوقی مجلس هرمانستان
راشل روز استاد دانشگاه برزیل
شریف ابو شماله
فعال فرهنگی فلسطینی
مفبحه و علم
متاسفان حقوق بشر وقتی که به غزه
و فلسطین میرسی متوقف میشه
و حقوق انسان در مورد شرقی ها
مسلمانان و مردم فلسطین و غزه
رایت نمیشه
جمهوری اسلامی ایران
از گذشته تا کنون پا به پا
یه حقوق بشر قدم برداشته
و از آرمان فلسطین نیز
حمایت کرده
محسن اسمایلی
معامل راه بردی و حقوقی رئیس جمهور
امیروسین خادمی
خبرگزاری صدا و سیمان
همینو سین خادمی
همچنان شنونده
بخش خبرگی 11 شبکه
ی رادیه ی معرف هستید
به همراه داشتن کارت شناسده
یه حوشمند نسوک
برای همه ی زائران خانه خدا
در ایام حج الزامیست
وزارت هج جمهوری عربستان اعلام کرد
صدور کارت های حوشمند حج
مصوم به نسوک که به شناسده
ی زائران مجاز از زائران غیر مجاز
کمک میکند آغاز شده است
این کارت حوشمند که شامل
اطلاعات ضروری مانند مکانهای
شهرهای مقدس مکه مدینه
و دیگر اماکن مقدس
و همچنین اطلاعات تماس
شرکت های خدماتیست
راه نمایی زائران را آسان کرده
و خطر گم شدن را کاهش میدهد
کارت نسوک همچنین ها
بی همه ی سوابقه پزشگی زائران است
زائران خارجی این کارت ها را
هنگام ورود به عربستان سعودی درگیافت میکنند
وزیره هجمبری عربستان
نسقی بروز شده ی برنامه
کاربوردی نسوک را که
سد سرویس جدید به آن اضافه شده
سال گذشته رو نمایی کرد
اختتامیه ی
بیستوی کومین جرشانی بین المللی
امام رزا تکریم از خادمان
ملی و بین المللی فرهنگ
رزوی نوزده ها مردی بهش
در مشهد مقدس برگزار می شود
همچنین مراسم اختتامیه ی
چهارومین همایش رسانه ی بین المللی
امام رزا پنج شنبه یازده ها
مردی بهش در مشهد مقدس برگزار می شود
آقای اما دبیره اجرایی
جشواره و معاونه مرکز
ارتباطات و رسانه ی آسانه خود
سرزوی در این خصوص گفت
چهارومین جشواره
رسانه ی بین المللی
امام رزا اندیکه سلام
از شهری و محصول گذشته آخواد شد
و پس از تیه یک دوره
همگاری عمومی
میان طولیت کنندگان مختبه رزاوی
در سرسر کشور
چهانها که به شکل
حرفی در غالبهای مختلفی
همچنان برنامه تلویزیونی
برنامه های رادیوی
حوضه مسبوهات و خبرگذاری ها
و در عرصه همچنین
آماتور و دوستانی
که به شکل تجربه گرایانه
طولیت مختبه رزاوی می کنن
در عرصه به ویژه فضای مجازی
در غالبهای همچنان ماشنگرافی
پادکست
طولیت پوست در فضای مجازی
و همسال هام
بعد از ارسال تمامی آثار به دویرخانی
یه جشکاره تلرسی و قربارگری
اون آثار در خیمه های داوری
در نهایت
برگذیدگان خودش رو شناخت
و 72
برگذیده این جشکاره
انشاءالله تحتیه
دهی کرامت معرفی خواهند شد
امسال در مقایسه با دورهای قبل
نسبت
آماری خیلی خوبی ایجاد شده
از منظر شرکت کنندگان
چه به لحاظ تعداد
افراد شرکت کننده و چه تعداد
محصول اعرای شده
به شکل خاص اشاره می کنم که روی کرد
حضور بانوان مخترم
در حوضه طولیت محتوی
رزری افزایش ششمگیری
پیدا کرد
با آخرین خبر این بخش
کتاب برفراز آسمان به مناسبت
44 سالگرد شهادت
شهید چیرودی به چاپ هشتم رسید
مستند از زندگی شهید چیرودی
در زمان حقیقتش می پردازد
در انتشارات ابراهیم حادی منتشر
و روانه بازار نش شد
من و هم رزمانم
سرباز اسلام هستیم
و برای احیای اسلام می جنگیم
خیلی آتفی بود
و خیلی مهبان بود
شهناز شاتر آبادی
همسر شهید
ولی در مورد کار
در مورد دفاع از میهن
و کشورش
اصلا با کسی
رو در باسی نداریم
شوخی نداشت
موضوع در خصوص یک خلبان هبانی
روز ارتش است
کسی که پس از خراگیری خلبانی
در پادگان ارتش
از اسفهان به کرمانشاه منتقل شد
برای امن نگه داشتن آسمان غرب کشور
در عبایل انقلاب اسلامی
و جنگ تحمیلی
حسین علی پور هم رزم شهید
در روز دوم بود
تلکسی واصل شد
این شهید رفتشون تلکس رو
بررسی کرد
بعد اومد گفت
امیر یوسفه غربانی
فرمانده هوا پیمایی نیروی زمینی
ارتش جمهوری اسلامی ایران
آنها در باره
یکبر غربان شیرودی میگویند
شهیدی که پس از فعالیتهای بسیار
در جبه های غرب کشور
در هشتمه اردی به هشت
به شهادت رسید
از روزی که وارده
این منطقه شدیم که بتونیم
این جانی ها رو برای احیای اسلام
از کشور عزیزمون بیرون کنیم
مسلم غربان شیرودی
خوهرزاده ی شهید
خانوم مریم کازمزاده که خبرنگار جنگی هستن
همسره ایشون شهید وسالی
که فرمانده دستمال سرخ ها بودن
به ایشون گفتن که اگر تنها کسی
که بتونه الان بیاد نجاتمون بده
اکبر هستش
کتاب برفراز آسمان
نام اثریست که وقایی
زندگی شهید شیرودی را روایت می کند
از تولد در شیرود
تا شهادت در بازی دراز
ایمانیادگاری خبرگزاری و صدا بستی ما
در پایان با گاهیتان می رسانم
ازان زهر امروز به افق قوم
دوازده و چهار دقیقه
قربافتاب هشته و چهلو هفت دقیقه
و ازان مغرب نوزده و نوح دقیقه
خواهد بود
شنواندگان گرامی سپاس کذارم
از همراهیتان و از حضور شما
خداحافظی می کنم
روز بخیر
از این خبرهای معارفی کشورمون رو شنیدیم
و همچنان بشنیدیم
شماییم از این رسانه دینی
در نیمروز سه شمب نهوم اردی به هشتماه
هزار و چهار سد و چهار شمسی
و اول زلغعده
هزار و چهار سد و چهلو شش
هجری قمری
امروز سال روز
ولادت با سعادت
کریمه اهل بیت
حضرت فاطمی معصومه سلام الله
علیه هاست این منصبت رو به همه
شما محبان اهل بیت اسمت
تارت علیه مسلم
تبریک و تحنیت عرض می کنم
امروزی که به نام روز دختر هم
نامگذاری شده این روز
ویژه بر همه دختران سرزمینمون هم
مبارک باشه
اما امروز سراغاز
یک دهه پر از خیر و برکت هم هست
دهه پر خیر و برکت
کرامت که منتحیم می شه
به ولادت با سعادت
امام رزا علیه السلام
و این چند روزه هم که
هم در قوم مقدس
و هم در مشهد مقدس مراسم های متنوه
و جذابی برگذار می شه
که کسانی که مشرف بشن
به این دو حرم عزیز
می تونن از برکت ها و از معنویتی
که در اونها حاکم هست بیشترین بهره ها رو ببرن
اما جشنواره هایی هم
متناسب با همین شروعیت
برگذار می شه که خالی از دوتف نیست
از اونها بشنویم
و بدونیم که چه مراهلی رو تهی کردن
و چه برنامه هایی رو هم برای
مخصوصا اختتامی اون در نظر گرفتن
موضوع سخنبنده خاصه در مورد
جشنواره خاص نیست
که به نام
امام رزا علیه السلام نام گذاری شده
جشنواره رسانه ای امام رزا علیه السلام
که بناس پس فردا
اختتامی اون برگذار بشه
برای این که در جریان کم و کیف
برگذاری این جشنواره قرار بگیریم
گفتگو می کنم با جناب آقای وحدت اماد
دبیر اجرای جشنواره
و معاون مرکز ارتباطات
و رسانه آستان قدس رزوی
آقای اماد عزیز خدمت شما سلام مردم می کنم
عید شما مبارک بشه
خیلی متشکرم متقابلن ما هم به شما تبریک میگیم
و همینطور به همی خدام عزیز
حرم متحر امام رزا علیه السلام
خب جناب آقای اماد عزیز بفهم میدید که
جشنواره الان در چه مرحلهیه
و بنابراین از که در روزهای آینده
تو این جشنواره چه اتفاق بیفته
خدمتون می باید سیارت بکنم
که چهارمین جشنواره
یه رسانهی بینمال علیه امام رزا علیه السلام
بعد از اینکه
ماراتوره تقریبا می شوند
نفسگی که از سال گذشته
آقای اتشار فراهان
جشنواره و در
دعوت آستان قدس رزوی
از تمام تورید کنندگان
هرسهی و تجربه گره
یا همون آماتور
که اون توریدات خودشون رو
که مرتبط با سیره
حضرت رزا علیه السلام هست
به ریجه آموزه هایی که می شه
از این بحر طبیل برحال اتفخاش کرد
مفتنی بر مقوده
زیارت هست و امثال خود
این توریدات رو به دریخانه جشنواره
ارسال بکنند
پس از ارسال و بحر قربالگری
و دو مرحله داوری
مفصلی که روی
آثار انجام شد
خوشبختانه برگوزیدگان
از اصطانهای مختلف کشور
انتخاب شدند
که انشالله به یه جههی
کرامت پیش رو
اصطان قصر از این اتخار رو داره
که به حال میزبانی از این فرهیختگان
عزیز رو انشالله انجام بده
از این پرسر استفاده کنم
چون برای خود
اصطان مدردبیر خانه
هم خیلی جرزاقون
خواهش با اول
رشد
ویژه با حال بانوان
تودید کننده مختبه رزوی
به ویژه با حال
در قالبهای مختلف
عدبی و رسانهی بود
که این نشون میده که چقدر
بانوان ما علاقه دارن
به نشر و ترویج
سیری حضرت رضا علیه از سلام
در بین مخاطبین خودشون
در کنار اون یک گسترش جمعیت
دیگه هم داریم که این باز
یک نوید آیندهی بسیار خوب رو میده
در حدود با حال معارف
اسلامی و اون حضور پررنگ
جوانان بیویجه جوانان
حوالی سن
هفته سالگی تا
بیست و دو سالگی هست که امسال
ما آماری که میگیرسیم خوب این نشون میدهد که
در حوضه برحال
پیشیدهی مثل پرزایی مجلزی
ما برحال آقا پترها
و دختر خانومهایی
برحال روبه گسترشی داریم که اینها
علاقه مند هستن
در مورد حضرت رضا علیه السلام
در مورد آموزه های برگرفه
سیزه اون بزرگوار
پرده مختبه کنن و اون رو با
همسن و ساله خودشون به اشتراک بگذرن
که اینها اتفاقات خوبی بوده که
ما شاهدش بودیم و شکش بذاره
ولی خره این نعمت هم هست
بسیار آنی خب جنب آقای
اماده عزیز این محصولاتی که
مرتبط با این جشواره هست و
ارائه میشه تو این جشواره
چطور ارائه میشه و مردم آدی
چطور میتونن از اونها استفاده بکنن و هاد
حتما آثار فاخری هم توشون هست دیگه
قطعا قطعا
نوع محتوی رسانی
محتوی هست که
پیش از این که بخواد به دریل خونه
انگار ارسال بشه این در
افکار عمومی به شکل گفترده
منتشر شده
دوستان اون در دریل خونه برهای یکی از اون
چکهایی که میکنن یکی از برسهایی
میکنن این هستش که آیا
اثر منتشر شده به شکل عمومی
یا نه و عمدی آثاری هم که اومده
اینها در فضایی نجازی
منتشر شده در رسانه های
جمعی همچون
برنامه های تلویزیونی
برنامه های رادیوی
حوضه برنامه های مطبوعات به خبرگزاری ها
این ها در افکار عمومی هم
قرار کرده
پس مددیت نشد قبل از جشواره نداشتید شما
نه نه نه نه
نام آشنایی هستند که
در ارزاهای مختلف برهاد مردم
تعمی شیعین این مختبه
رزقی رو قبل می کشیدند
برود برشما خیلی متشکرم آقای ماندرزیز
نام امرزا هم برکت
هم هر چیزی که به مورد زهر نیه سلام مربوط می شه
هم آثار رسانهی و هر اتفاق دیگه
که با نام امرزا می افته
خدا رو شکر میکنیم با بعد این مواجه رو
و خیلی متشکرم که وقت گذاشتید
و این اطلاعات رو به همین شملایی خوبمون رسوندید
برود برود بارید
من هم از لطف و توجه رادیوی خوب
به معارف به این حرکت
و احال مردمی و فرهنگی
بسیار شما شده
زنده باشید روز شما به خیل
عدتون مبارک و خدا نگهتارتون
خدا نگهتار
بله دوستان عزیز گفته بگوی کردم
با جنب آقای وحدت اماد
دبیر اجرایی
در جشنواری رسانه امام رضا علیه السلام
و البته معاون مرکز ارتباطات
و رسانه آستان قدس رزوی
به مناسبت برپایی اختتامیه
این جشنواره
انشاءالله که قسمتتون بشه
به زودی زود
زائر حرم حضرت معصوم
سلام الله علیه ها در قوم
و همینطور حرم متحره امام رضا علیه السلام
در مشهد مقدس بشید
خدا یا نعمت این دو عزیز رو
از ما نگیر
قسمی کنم در مرقدت اطره دارا
اطره توسط حاج دست بارا و نهارا
قرقه جامعت میشه و دست نیازش
هرکس که میخاند در این مرقد خدا را
قرقه جامعت میخاند در این مرقد خدا را
قرقه جامعت میخاند در این مر superhero